Application sans publicité, gratuite, légère et rapide pour les abonnés Free Mobile.

Maintenant avec la gestion de plusieurs comptes.

Se connecte sur le site Web de Free Mobile pour afficher les informations relatives au suivi conso.

Cette application a besoin d'une connexion internet pour fonctionner (Wifi, ou Data). Les possesseurs de forfait à 2€ peuvent utiliser l'application via le Wifi (attention au hors forfait si utilisation de la Data).

Contactez-moi par e-mail pour m'informer du résultat des tests ou signaler des problèmes.

Cette application n'a aucun rapport avec la société Free Mobile, elle a été créée par un enthousiaste en espérant vous être utile.

Vos identifiants transitent sur le réseau de façon chiffrée vers les serveurs de Free Mobile (Chiffrement SSL), et sont stockés dans vote téléphone uniquement. Aucune autre utilisation n'en est faite. Le code source est disponible à : https://github.com/yvesd/SuiviConsoFreeMobile

Je tiens à remercier :
 - Stéphane (de solnondesign.com) pour l'icône
 - Julien Delille pour les informations m'ayant permis d'ajouter le suivi conso à l'étranger

A venir (du premier qui sera traité, jusqu'au dernier) :
 * Couleur des icônes paramétrables
 * Amélioration de l'interface graphique : Sections (national et international) pliables, amélioration de la lisibilité (souligné, couleur, ...)
 * Meilleur support Android 3 et + (Honeycomb, ICS)
 * Widget
 * Consommation détaillée
 * Interface graphique : ajout de graphiques, icônes et couleurs pour les forfaits 2€ genre Vous avez consommé 30minutes sur 60 avec une barre indiquant le pourcentage du forfait déjà consommé. 
 * Traduction anglaise ?
 * Affichage des factures détaillées ?


Dernière mise à jour de cette page le 18 février à 12:43
