LE 22/02/2012 à 18h30, FREE A CHANGE SON SITE
Seule la version 18 fonctionne (testé le 23/02/2012 à 0:36 -- rien ne garantit que ça va durer)

Chers utilisateurs,

Free ayant changé son système d'authentification sur le site mobile.free.fr ce jour (22/02/2012 à 18:30), j'ai pensé qu'il était temps pour moi de retirer mon application.

Finalement, ayant réussi à contourner leur système, j'ai tout de même décider de mettre à jour vers une version 18, qui fonctionne jusqu'à nouvel ordre...

Je souhaite vous remercier tous et toutes pour vos messages, vos votes, vos contributions, vos retours d'informations. C'était une expérience très très intéressante pour moi. Mais Free, par sa modification de site, souhaite visiblement empêcher les gens de développer ce genre d'application.


=============================
Application sans publicité, gratuite, légère et rapide pour les abonnés Free Mobile.

Maintenant avec la gestion de plusieurs comptes.

Se connecte sur le site Web de Free Mobile pour afficher les informations relatives au suivi conso.

Cette application a besoin d'une connexion internet pour fonctionner (Wifi, ou Data). Les possesseurs de forfait à 2€ peuvent utiliser l'application via le Wifi (attention au hors forfait si utilisation de la Data).

Contactez-moi par e-mail pour m'informer du résultat des tests ou signaler des problèmes.

Cette application n'a aucun rapport avec la société Free Mobile, elle a été créée par un enthousiaste en espérant vous être utile.

Vos identifiants transitent sur le réseau de façon chiffrée vers les serveurs de Free Mobile (Chiffrement SSL), et sont stockés dans vote téléphone uniquement. Aucune autre utilisation n'en est faite. Le code source est disponible à : https://github.com/yvesd/SuiviConsoFreeMobile

Je tiens à remercier :
 - Stéphane (de solnondesign.com) pour l'icône
 - Julien Delille pour les informations m'ayant permis d'ajouter le suivi conso à l'étranger

A venir (du premier qui sera traité, jusqu'au dernier) :
 * Amélioration de l'interface graphique : Sections (national et international) pliables
 * Meilleur support Android 3 et + (Honeycomb, ICS)
 * Widget
 * Interface graphique : ajout de graphiques, icônes et couleurs pour les forfaits 2€ genre Vous avez consommé 30minutes sur 60 avec une barre indiquant le pourcentage du forfait déjà consommé. 
 * Affichage des factures détaillées ?
 * Possibilité de trier et filtrer dans la conso détaillée. Affichage plus joli.
 * Traduction anglaise ?


Dernière mise à jour de cette page le 23 février à 00:53